1. Список полей, которые необходимы для витрины:
   - id — идентификатор записи.
   - courier_id — ID курьера, которому перечисляем.
   - courier_name — Ф. И. О. курьера.
   - settlement_year — год отчёта.
   - settlement_month — месяц отчёта, где 1 — январь и 12 — декабрь.
   - orders_count — количество заказов за период (месяц).
   - orders_total_sum — общая стоимость заказов.
   - rate_avg — средний рейтинг курьера по оценкам пользователей.
   - order_processing_fee — сумма, удержанная компанией за обработку заказов, которая высчитывается как orders_total_sum * 0.25.
   - courier_order_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру за доставленные им/ей заказы. За каждый доставленный заказ курьер должен получить некоторую сумму в зависимости от рейтинга (см. ниже).
   - courier_tips_sum — сумма, которую пользователи оставили курьеру в качестве чаевых
   - courier_reward_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру. Вычисляется как courier_order_sum + courier_tips_sum * 0.95 (5% — комиссия за обработку платежа).
---
2. Список таблиц в слое DDS, из которых вы возьмёте поля для витрины. Отметьте, какие таблицы уже есть в хранилище, а каких пока нет. Недостающие таблицы вы создадите позднее. Укажите, как они будут называться.
   - dm_orders (+)
   - dm_restaurants (+)
   - dm_timestamps (+)
   - fct_product_sales (+)
   - dm_couriers (-)
   - dm_deliveries (-)
---
3. На основе списка таблиц в DDS составьте список сущностей и полей, которые необходимо загрузить из API. Использовать все методы API необязательно: важно загрузить ту информацию, которая нужна для выполнения задачи.
- Из таблицы couriers:
    - id
    - name
- Из таблицы deliveries:
    - order_id — ID заказа;
    - order_ts — дата и время создания заказа;
    - delivery_id — ID доставки;
    - courier_id — ID курьера;
    - address — адрес доставки; 
    - delivery_ts — дата и время совершения доставки; 
    - rate — рейтинг доставки, который выставляет покупатель: целочисленное значение от 1 до 5
    - sum — сумма заказа (в руб.);
    - tip_sum — сумма чаевых, которые оставил покупатель курьеру (в руб.).

